<h1 align="center">Rest API Company Service - в процессе разработки</a>
<h3 align="center">Сервис будет позволять клиентам регистрировать и проводить управление компанией, её
офисами, сотрудниками, автопарком этой компании.</h3>

---


### Main technologies: python3 + django + django-rest-framework
### VCS: Git
### DB: PostgreSQL


---


### Необходимо построить REST API service.
### Роли пользователей: regular user, admin user
### Авторизация: simple JWT
### Формат коммуникации с API: JSON


---

### Основные сущности БД:
###### Company
###### User
###### Vehicle
###### Office


---

### Requirements:

1. Registration of user and company: Я могу зарегистрировать свой аккаунт и свою компанию в сервисе. Я получаю роль админа в
этой компании.
Пользователь должен передать след информацию: first_name, last_name, email, password,
repeat_password, company_name.
2. Login: Я могу залогиниться (т.е получить auth token), передав свои email и password
3. Workers register/list: Я могу, как администратор своей компании, зарегистрировать в ней сотрудника - такой же
пользователь как и я, но без “admin” прав и посмотреть список всех моих сотрудников.
Могу отфильтровать сотрудников по first_name, last_name, email.
4. Worker view/update/delete: Я могу, как администратор своей компании, посмотреть данные своего работника (first_name,
last_name, email); изменить их (включая пароль), но НЕ email; удалить сотрудника.
5. Company view: Я могу, как сотрудник или администратор своей компании, посмотреть её name, address
(CharField)
6. Company edit: Я могу, как администратор своей компании, поменять её name, address
7. MyProfile view/edit: Я могу, как сотрудник или администратор, посмотреть свой профиль (first_name, last_name,
email) и поменять first_name, last_name и password
8. Create office/view list of offices: Я могу, как администратор своей компании, создать для неё офис (name, address, country, city,
region). Как сотрудник или администратор, посмотреть список офисов моей компании. Могу
отфильтровать офисы по стране их размещения и\или городу.
9. Office retrieve/update/delete: Я могу, как администратор своей компании, посмотреть информацию по конкретному офису,
отредактировать данные офиса(name, address, country, city, region), удалить этот офис.
10. Assign worker to an office: Как администратор компании, я могу назначить сотрудника в офис. Сотрудник НЕ может
работать более чем в одном офисе. Сотрудник МОЖЕТ быть НЕ назначен ни в один офис.
11. View my office: Как сотрудник, я могу посмотреть детали офиса в который меня назначили.
12. Vehicle list/create: Как администратор компании, я могу создать запись о транспортном средстве (licence_plate,
name, model, year_of_manufacture) , что есть на балансе моей компании. Опционально, могу
указать к какому офису относится это транспортное средство и какой сотрудник есть еговодителем. (Важно, что сотрудник ДОЛЖЕН быть в том же офисе что и транспортное
средство).
Могу посмотреть список транспорта в моей компании, отфильтровать по офису и\или
водителю.
13. Vehicle view/update/delete: Как администратор компании, я могу посмотреть детали транспортного средства,
отредактировать их, удалить это транспортное средство.
14. My Vehicles: Как сотрудник компании, я могу посмотреть список транспортных средств, водителем которых
я являюсь.
